Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Tellement amer...
Buvez-le tout pendant qu'il est chaud.
Même la princesse craint l'amertume ?
J'ai une surprise pour toi.
Attendez-moi.
JE...
Fils...
Vous ne fabriquez pas de médicaments ?
Qu'est-ce que tu manipules là ?
Le médicament a encore besoin de temps.
Père.
Essayez ceci.
Allez, goûtez-y.
Qu-qu'est-ce que c'est ?
Ma nouvelle invention. Essayez-la.
Peut-être ajouter plus de sucre ?
Vous ne bénéficiez pas de cette douceur mutuelle.
Fils...
Dites-moi, suis-je vraiment en train de vieillir ?
Pourquoi, quand vous parlez,
Je vous comprends de moins en moins ?
C'est ce qu'on appelle un fossé des générations.
Quoi ? Quel écart ?
Laissez-moi essayer.
Les plantes médicinales sont amères.
Peut-être qu'il a besoin de plus de sucre.
Puis-je éviter de le boire ?
Ce médicament est trop amer.
Si tu continues à bouder comme ça,
Votre maladie va s'aggraver.
Ce n'est pas le même médicament.
Voici du thé aux perles — parfumé et sucré.
Est-ce la surprise dont vous parliez ?
Essayez rapidement.
Si charmant!
Vous voyez, je ne mentais pas.
Est-ce que c'est bon ?
Une fois que vous aurez terminé cela,
Vous devez boire le médicament.
Jeune duc.
Mlle Ziyan a envoyé ceci.
Je n'aurais pas dû te le cacher.
Je n'ai pas pu obtenir le médicament.
Ce qui s'est passé?
J'ai entendu...
Les quatre grands marchands de médicaments ont dit
Ils ne veulent pas nous vendre de médicaments.
Nous nous occuperons de ces éléments improductifs tôt ou tard.
Jeune duc, mais nous n'avons pas de médicament.
Que devons-nous faire ?
Plantes médicinales sur les pentes,
herbes humides dans les marais,
toniques dans les vallées,
des vignes dans les bois profonds.
Parfait.
Les neuves fonctionnent encore mieux.
Ce...
Votre Majesté.
Le jeune duc Shi a fait passer le message.
Il n'y a actuellement aucun nouveau cas d'épidémie.
Toujours aucune raison donnée ?
Comment va la princesse ?
Après avoir pris le médicament du jeune duc Shi,
Ses symptômes se sont atténués.
C'est merveilleux.
Vite, préparez-vous à aller au manoir du duc.
Oui.
Votre Majesté.
Jeune duc.
Votre Majesté ! Votre Majesté !
Votre Majesté.
Debout ici,
Je ne peux pas bien travailler.
Vous devriez prendre des nouvelles de la princesse.
La princesse se repose.
Le médicament en dépend.
Pour répondre à Votre Majesté,
Oui.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Avant demain.
Votre Majesté.
Demain, attendez notre jeune duc.
être témoin d'un miracle.
Jeune duc.
Cela peut-il vraiment guérir les maladies ?
Pas encore.
Mais on a déjà parcouru plus de la moitié du chemin.
Théoriquement,
Il pourrait déjà être utilisé pour traiter des maladies.
Mais c'est mieux si ça cristallise.
Des cristaux ?
Alors, que faisons-nous ensuite ?
Maintenant, il ne nous reste plus qu'à attendre.
Attendez...
Attends-moi, jeune duc !
Jeune duc.
Jeune duc ! Jeune duc !
Réveille-toi, jeune duc !
Jeune duc.
Jeune duc, il y a un problème !
Les médicaments ont été volés !
Jeune duc.
Jeune duc, mauvaise nouvelle !
La princesse a des taches violettes sur la main.
Jeune duc.
Jeune duc, où allez-vous ?
Pour sauver quelqu'un.
Je n'ai pas de médicaments !
Jeune duc.
Les médicaments n'ont-ils pas été volés ?
C'est ce qu'on appelle « apprendre de ses erreurs ».
Votre Majesté.
Dépêchez-vous de gâter la princesse !
Je souhaite m'entretenir seul avec vous.
Sain et sauf.
Alors je prendrai la boîte de médicaments.
C'est un non-sens absolu.
Votre Majesté, tout est prêt.
Je vais entrer maintenant.
Entrez bientôt.
Savoir quoi dire
et ce qu'il ne faut pas dire.
Attendez un instant.
Laissez-moi vérifier d'abord.
Les fans...
Que pourrait-on dire de la guérison des maladies ?
qui ne peut pas être dit ?
Père, il vaut mieux que tu ne le saches pas.
Si la nouvelle se répand,
J'exterminerai tout votre clan.
Votre famille Shi ne se relèvera jamais.
Soyez rassuré(e), Votre Majesté.
Il vaut mieux que ce soit le cas.
Ce lot de médicaments
a déjà été préparé différemment.
Je vous garantis que ce n'est pas amer.
Pas amer, n'est-ce pas ?
Suivant,
Expliquez d'abord à la princesse.
Nous...
Ne vous inquiétez pas, princesse.
Je ne le suis certainement pas
quelqu'un qui profite des autres.
JE...
Je fais confiance à votre intégrité.
C'est juste...
Je ne vois pas ce qui est devant moi.
Je demande pardon à la princesse.
Votre Majesté
J'ai terminé de soigner la princesse.
Que fais-tu?
Ma réputation n'est pas bonne.
La princesse est de noble naissance.
J'ai donc dû soigner la princesse les yeux bandés.
Veuillez m'excuser, Votre Majesté.
Vous avez pensé à tout.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il y arrive vraiment.
Heureusement, j'avais un plan de secours.
Le médicament est désormais entre nos mains.
Voyons voir comment il va sauver qui que ce soit maintenant.
Le prince Qing a raison.
Lorsque nous verrons bientôt Votre Majesté,
Dites que j'ai financé vos recherches.
Ne vous dévoilez pas.
Oui.
Votre Majesté
La princesse a pris le médicament et dort.
Mais elle a toujours besoin d'un traitement quotidien.
Je demande humblement à Votre Majesté
pour permettre à la princesse de rester et de se rétablir.
Je promets
pour rendre une princesse en bonne santé à Votre Majesté.
Votre Majesté
Le prince Qing demande une audience.
Je n'ai fait sortir que l'eunuque Cao du palais.
Comment sait-il que je suis ici ?
Je ne le verrai pas.
Pourquoi est-il partout ?
Un fantôme persistant.
Laissez-le entrer.
Oui.
Votre Majesté vous invite à entrer.
Votre Majesté
Parlez, qu'est-ce que c'est ?
Je suis très inquiète, Shi Feifan se vante.
Il risque de retarder le rétablissement de la princesse.
Il ne se soucie pas de la vie des gens.
J'ai donc envoyé des gens chercher des médecins réputés.
Après bien des épreuves,
Nous avons finalement mis au point un remède contre l'épidémie.
Si la princesse prend ce médicament,
Elle se rétablira certainement complètement.
Prince Qing
Avez-vous testé ce médicament ?
Bien sûr.